EXPLICATIONS
<header>
:active
La pseudo-classe :active permet de cibler un élément lorsque celui-ci est activé par l'utilisateur. 
Elle permet de fournir un feedback indiquant que l'activation a bien été détectée par le navigateur. 
Lorsqu'on a une interaction avec un pointeur, il s'agit généralement du moment entre l'appui sur le pointeur et le relâchement de celui-ci.

La pseudo-classe :active est également activée lorsque l'utilisateur emploie la touche de tabulation. 
Elle est souvent utilisée sur les éléments HTML <a> et <button> mais n'est pas restreinte à ceux-ci. 
Les éléments ciblés par cette pseudo-classe incluent les éléments qui contiennent l'élément activé et 
les éléments de formulaires activés via leur élément <label> associé.

La mise en forme associée peut être surchargée par les autres pseudo-classes pour 
les liens : :link, :hover et :visited lorsqu'elles sont utilisées dans des règles qui suivent. 
Afin de mettre en forme les liens de façon correcte, la règle avec :active doit être écrite 
après les autres : :link — :visited — :hover — :active.